Repository: Robert-Stackflow/CloudOTP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# cannotImportFromBitwardenSaltLoss
source: Encryption salt missing.
ja_jp: 暗号化塩が欠損しています
zh_cn: 加密盐值丢失
zh_tw: 加密鹽值遺失

# exportToThirdParty
source: Export to third-party software
ja_jp: サードパーティ製ソフトウェアにエクスポート
zh_cn: 导出到第三方软件
zh_tw: 匯出到第三方軟體

# imageDoesNotContainToken
source: Image does not contain a token
ja_jp: 画像にトークンが含まれていません
zh_cn: 图片不包含令牌
zh_tw: 圖片不包含令牌

# fileDoesNotContainToken
source: File does not contain a token
ja_jp: ファイルにトークンが含まれていません
zh_cn: 文件不包含令牌
zh_tw: 檔案不包含令牌

# clipBoardDoesNotContainToken
source: Clipboard does not contain a token
ja_jp: クリップボードにトークンが含まれていません
zh_cn: 剪贴板不包含令牌
zh_tw: 剪貼簿不包含令牌

# importEncryptFile
source: Import encrypted file
ja_jp: 暗号化ファイルをインポート
zh_cn: 导入加密文件
zh_tw: 導入加密檔案

# importEncryptFileHint
source: Import an encrypted binary file, only applicable for {appName}
ja_jp: 暗号化されたバイナリファイルをインポートします。{appName}専用です
zh_cn: 导入加密的二进制文件，仅适用{appName}
zh_tw: 導入加密的二進位文件，僅適用{appName}

# importEncryptFileTitle
source: Select encrypted file
ja_jp: 暗号化ファイルを選択
zh_cn: 选择加密文件
zh_tw: 選擇加密檔案

# importOldEncryptFile
source: Import old encrypted file
ja_jp: 旧版暗号化ファイルをインポート
zh_cn: 导入旧版加密文件
zh_tw: 導入舊版加密檔案

# importOldEncryptFileHint
source: Import an old (v1.x) encrypted binary file of {appName}
ja_jp: 旧版（v1.x）{appName}の暗号化バイナリファイルをインポート
zh_cn: 导入旧版（v1.x）{appName}的加密二进制文件
zh_tw: 導入舊版（v1.x）{appName}的加密二進位檔案

# importOldEncryptFileTitle
source: Select old encrypted file
ja_jp: 旧版暗号化ファイルを選択
zh_cn: 选择旧版加密文件
zh_tw: 選擇舊版加密檔案

# importUriFile
source: Import URI format
ja_jp: URI形式でインポート
zh_cn: 导入URI格式
zh_tw: 導入URI格式

# importUriFileHint
source: Import a plain text list of OTPAuth URIs, each line corresponds to a token
ja_jp: OTPAuth URIリストをプレーンテキスト形式でインポートします。各行が1つのトークンに対応します
zh_cn: 导入纯文本格式的OTPAuth URI列表，每行对应一个令牌
zh_tw: 匯入純文字格式的OTPAuth URI列表，每行對應一個令牌

# importUriFileTitle
source: Select text file
ja_jp: テキストファイルを選択
zh_cn: 选择文本文件
zh_tw: 選擇文字檔

# importUriFromClipBoard
source: Import URI format from clipboard
ja_jp: クリップボードからURI形式でインポート
zh_cn: 从剪贴板导入URI格式
zh_tw: 從剪貼簿匯入URI格式

# importUriFromClipBoardHint
source: Import a plain text list of OTPAuth URIs from the clipboard, each line corresponds to a token
ja_jp: クリップボードからプレーンテキスト形式のOTPAuth URIリストをインポートします。各行が1つのトークンに対応します
zh_cn: 从剪贴板中导入纯文本格式的OTPAuth URI列表，每行对应一个令牌
zh_tw: 從剪貼簿中匯入純文字格式的OTPAuth URI列表，每行對應一個令牌

source: Importing...
ja_jp: インポート中...
zh_cn: 导入中...
zh_tw: 導入中...

# fileNotExist
source: File does not exist
ja_jp: ファイルが存在しません
zh_cn: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# fileEmpty
source: File is empty
ja_jp: ファイルの内容が空です
zh_cn: 文件内容为空
zh_tw: 檔案內容為空白

# clipboardEmpty
source: Clipboard is empty
ja_jp: クリップボードの内容が空です
zh_cn: 剪贴板内容为空
zh_tw: 剪貼簿內容為空白

# clipboardNoImage
source: No image in clipboard
ja_jp: クリップボードに画像がありません
zh_cn: 剪贴板中无图片
zh_tw: 剪貼簿中無圖片

# importSuccess
source: Import successful
ja_jp: インポート成功
zh_cn: 导入成功
zh_tw: 導入成功

# copySuccess
source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# importResultTip
source: {parseSuccess} tokens parsed successfully, {importSuccess} tokens imported successfully
ja_jp: 解析成功トークン数: {parseSuccess}、インポート成功トークン数: {importSuccess}
zh_cn: 解析成功{parseSuccess}个令牌，导入成功{importSuccess}个令牌
zh_tw: 解析成功{parseSuccess}個令牌，導入成功{importSuccess}個令牌

# importCategoryResultTip
source: {parseSuccess} categories found, {importSuccess} categories imported successfully
ja_jp: カテゴリの合計数: {parseSuccess}、インポート成功カテゴリ数: {importSuccess}
zh_cn: 共包含{parseSuccess}个分类，导入成功{importSuccess}个分类
zh_tw: 共包含{parseSuccess}個分類，導入成功{importSuccess}個分類

source: Import failed
ja_jp: インポート失敗
zh_cn: 导入失败
zh_tw: 導入失敗

source: Search icon name
ja_jp: アイコン名を検索
zh_cn: 搜索图标名称
zh_tw: 搜尋圖示名稱

# setIconForToken
source: Choose token icon
ja_jp: トークンのアイコンを選択
zh_cn: 选择令牌图标
zh_tw: 選擇令牌圖示

# setIconForTokenDetail
source: Choose icon for token "{issuer}"
ja_jp: トークン「{issuer}」のアイコンを選択
zh_cn: 选择令牌「{issuer}」的图标
zh_tw: 選擇令牌「{issuer}」的圖示

# setCategoryForToken
source: Choose token category
ja_jp: トークンのカテゴリを選択
zh_cn: 选择令牌分类
zh_tw: 選擇令牌分類

# setCategoryForTokenDetail
source: Choose category for token "{issuer}"
ja_jp: トークン「{issuer}」のカテゴリを選択
zh_cn: 选择令牌「{issuer}」的分类
zh_tw: 選擇令牌「{issuer}」的分類

# setTokenForCategory
source: Choose tokens for category "{category}"
ja_jp: 「{category}」としてカテゴリを選択したトークン
zh_cn: 选择分类为「{category}」的令牌
zh_tw: 選擇分類為「{category}」的令牌

source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# addCategory
source: Add new category
ja_jp: 新しいカテゴリを作成
zh_cn: 新建分类
zh_tw: 新建分類

# inputCategory
source: Enter category name
ja_jp: カテゴリ名を入力
zh_cn: 输入分类名称
zh_tw: 輸入分類名稱

source: Category name cannot be empty
ja_jp: カテゴリ名は空にできません
zh_cn: 分类名称不能为空
zh_tw: 分類名稱不能為空白

# categoryNameDuplicate
source: Category name is already in use
ja_jp: カテゴリ名が既存のカテゴリと重複しています
zh_cn: 分类名称与已有分类重复
zh_tw: 分類名稱與已有分類重複

# editCategoryTokens
source: Edit token list
ja_jp: トークンリストを変更
zh_cn: 更改令牌列表
zh_tw: 更改令牌清單

# noCategory
source: No categories available
ja_jp: カテゴリはありません
zh_cn: 暂无分类
zh_tw: 暫無分類

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 快速鍵

source: Shortcut help
ja_jp: ショートカットヘルプ
zh_cn: 快捷键帮助
zh_tw: 快捷鍵幫助

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# home
source: Go to homepage
ja_jp: ホームに戻る
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 返回首頁

# escape
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# changeLayoutType
source: Switch layout
ja_jp: レイアウトを切り替える
zh_cn: 切换布局
zh_tw: 切換佈局

# changeDayNightMode
source: Switch between light and dark mode
ja_jp: ダークモードとライトモードを切り替える
zh_cn: 切换深浅色模式
zh_tw: 切換深淺色模式

# lock
source: Lock application
ja_jp: アプリをロック
zh_cn: 锁定软件
zh_tw: 鎖定軟體

source: Edit category name
ja_jp: カテゴリ名を編集
zh_cn: 编辑分类名称
zh_tw: 編輯分類名稱

source: Delete category
ja_jp: カテゴリを削除
zh_cn: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

# deleteCategoryHint
source: Confirm deletion of category "{category}"? Tokens within the category will not be deleted.
ja_jp: カテゴリ「{category}」を削除しますか？カテゴリ内のトークンは削除されません
zh_cn: 确认删除分类「{category}」？删除分类后，分类内的令牌不会被删除
zh_tw: 確認刪除分類「{category}」？刪除分類後，分類內的令牌不會被刪除

# deleteCategorySuccess
source: Category "{category}" deleted successfully
ja_jp: カテゴリ「{category}」の削除に成功しました
zh_cn: 分类「{category}」删除成功
zh_tw: 分類「{category}」刪除成功

source: Add token
ja_jp: トークンを追加
zh_cn: 添加令牌
zh_tw: 新增令牌

# addTokenByManual
source: Manually input key
ja_jp: 手動でキーを入力
zh_cn: 手动输入密钥
zh_tw: 手動輸入金鑰

# saveSuccess
source: Saved successfully
ja_jp: 保存成功
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 保存成功

source: Save failed
ja_jp: 保存失敗
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# tokenType
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# tokenIssuer
source: Issuer
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# tokenIssuerHint
source: Issuer name
ja_jp: アプリケーション名
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 套用名稱

# tokenAccount
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# tokenAccountHint
source: Account name or email
ja_jp: アカウント名またはメールアドレス
zh_cn: 帐户名称或邮箱
zh_tw: 帳戶名稱或郵件信箱

# tokenSecret
source: Secret key
ja_jp: キー
zh_cn: 密钥
zh_tw: 密鑰

# tokenSecretHint
source: Base32 encoded secret key
ja_jp: Base32エンコードされたキー
zh_cn: Base32编码的密钥
zh_tw: Base32編碼的金鑰

# tokenPinHint
source: Additional PIN code
ja_jp: 追加のPINコード
zh_cn: 额外的PIN码
zh_tw: 額外的PIN碼

# tokenDigits
source: Digits
ja_jp: 桁数
zh_cn: 位数
zh_tw: 位數

# showAdvancedInfo
source: Show advanced options
ja_jp: 詳細オプションを表示
zh_cn: 展开高级选项
zh_tw: 展開進階選項

# hideAdvancedInfo
source: Hide advanced options
ja_jp: 詳細オプションを非表示
zh_cn: 收起高级选项
zh_tw: 收起進階選項

# tokenAlgorithm
source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム
zh_cn: 算法
zh_tw: 演算法

# tokenPeriod
source: Interval
ja_jp: 間隔
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

# tokenPeriodHint
source: Time interval for password refresh, default is 30 seconds
ja_jp: パスワードのリフレッシュ間隔、デフォルトは30秒
zh_cn: 密码刷新时间间隔，默认为30秒
zh_tw: 密碼刷新時間間隔，預設為30秒

# tokenCounter
source: Counter
ja_jp: カウンタ
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

# tokenCounterHint
source: Counter for HOTP tokens
ja_jp: HOTPタイプのトークンのカウンタ
zh_cn: HOTP类型令牌的计数器
zh_tw: HOTP類型令牌的計數器

# scanToken
source: Scan QR code
ja_jp: QRコードをスキャン
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼

# noQrCode
source: No QR code detected
ja_jp: QRコードが検出されませんでした
zh_cn: 未检测到二维码
zh_tw: 未偵測到二維碼

# noQrCodeToken
source: QR code content does not contain token information
ja_jp: QRコードの内容にトークン情報が含まれていません
zh_cn: 二维码内容不包含令牌信息
zh_tw: 二維碼內容不包含令牌資訊

# exportImport
source: Import/Export
ja_jp: インポートとエクスポート
zh_cn: 导入导出
zh_tw: 導入匯出

source: Search token
ja_jp: トークンを検索
zh_cn: 搜索令牌
zh_tw: 搜尋令牌

source: Default order
ja_jp: デフォルトの並べ替え
zh_cn: 默认排序
zh_tw: 預設排序

# alphabeticalASCOrder
source: A-Z by issuer name
ja_jp: アプリケーション名のアルファベット順a-z
zh_cn: 应用首字母a-z
zh_tw: 應用首字母a-z

# alphabeticalDESCOrder
source: Z-A by issuer name
ja_jp: アプリケーション名のアルファベット順z-a
zh_cn: 应用首字母z-a
zh_tw: 應用首字母z-a

# copyTimesASCOrder
source: Copy count ascending
ja_jp: コピー回数昇順
zh_cn: 复制次数升序
zh_tw: 複製次數升序

# copyTimesDESCOrder
source: Copy count descending
ja_jp: コピー回数降順
zh_cn: 复制次数降序
zh_tw: 複製次數降序

# createTimeASCOrder
source: Creation time ascending
ja_jp: 作成時間昇順
zh_cn: 创建时间升序
zh_tw: 建立時間升序

# createTimeDESCOrder
source: Creation time descending
ja_jp: 作成時間降順
zh_cn: 创建时间降序
zh_tw: 建立時間降序

# lastCopyTimeASCOrder
source: Last copy time ascending
ja_jp: 最終コピー時間昇順
zh_cn: 最后复制时间升序
zh_tw: 最後複製時間升序

# lastCopyTimeDESCOrder
source: Last copy time descending
ja_jp: 最終コピー時間降順
zh_cn: 最后复制时间降序
zh_tw: 最後複製時間降序

# simpleLayoutType
source: Simple
ja_jp: シンプル
zh_cn: 简洁
zh_tw: 簡潔

# compactLayoutType
source: Compact
ja_jp: コンパクト
zh_cn: 紧凑
zh_tw: 緊湊

# tileLayoutType
source: Tile
ja_jp: タイル
zh_cn: 平铺
zh_tw: 平鋪

# spotlightLayoutType
source: Spotlight
ja_jp: スポットライト
zh_cn: 聚焦
zh_tw: 聚焦

# listLayoutType
source: List
ja_jp: リスト
zh_cn: 列表
zh_tw: 列表

# allTokens
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# noToken
source: No tokens available
ja_jp: トークンはありません
zh_cn: 暂无令牌
zh_tw: 暫無令牌

# noTokenContainingSearchKey
source: No tokens found containing search keyword "{key}"
ja_jp: 検索語「{key}」を含むトークンはありません
zh_cn: 暂无包含搜索词"{key}"的令牌
zh_tw: 暫無包含搜尋字"{key}"的令牌

# copyTokenCode
source: Copy code
ja_jp: コードをコピー
zh_cn: 复制代码
zh_tw: 複製程式碼

# copyNextTokenCode
source: Copy next code
ja_jp: 次のコードをコピー
zh_cn: 复制下一个代码
zh_tw: 複製下一個程式碼

# editToken
source: Edit details
ja_jp: 詳細を編集
zh_cn: 编辑详情
zh_tw: 編輯詳情

# editTokenShort
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# viewTokenQrCodeShort
source: QR code
ja_jp: QRコード
zh_cn: 二维码
zh_tw: 二維碼

# pinTokenShort
source: Pin
ja_jp: ピン留め
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# unPinTokenShort
source: Unpin
ja_jp: ピン留め解除
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# deleteTokenShort
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# moreOptionShort
source: More
ja_jp: もっと
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: Pin token
ja_jp: トークンをピン留め
zh_cn: 置顶令牌
zh_tw: 置頂令牌

source: Unpin token
ja_jp: トークンのピン留めを解除
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# alreadyPinnedToken
source: Token {title} is already pinned
ja_jp: トークン「{title}」がピン留めされました
zh_cn: 已置顶令牌{title}
zh_tw: 已置頂令牌{title}

# alreadyUnPinnedToken
source: Token {title} is already unpinned
ja_jp: トークン「{title}」のピン留めを解除しました
zh_cn: 已取消置顶令牌{title}
zh_tw: 已取消置頂令牌{title}

# editTokenIcon
source: Change icon
ja_jp: アイコンを変更
zh_cn: 更改图标
zh_tw: 更改圖示

# autoMatchTokenIcon
source: Auto-match icon
ja_jp: アイコンを自動マッチ
zh_cn: 自动匹配图标
zh_tw: 自動比對圖示

# editTokenCategory
source: Change category
ja_jp: カテゴリを変更
zh_cn: 更改分类
zh_tw: 更改分類

# viewTokenQrCode
source: View QR code
ja_jp: QRコードを表示
zh_cn: 查看二维码
zh_tw: 查看二維碼

# errorQrCode
source: QR code generation failed
ja_jp: QRコードの生成に失敗しました
zh_cn: 二维码构建失败
zh_tw: 二維碼建置失敗

# scanFromImageFile
source: Select image for scanning
ja_jp: 画像ファイルからスキャン
zh_cn: 选择图片识别
zh_tw: 選擇圖片辨識

source: Scan from clipboard
ja_jp: クリップボードからスキャン
zh_cn: 剪贴板识别
zh_tw: 剪貼簿辨識

source: Scan from screen capture
ja_jp: スクリーンショットからスキャン
zh_cn: 屏幕截图识别
zh_tw: 螢幕截圖辨識

source: Scan from region capture
ja_jp: 領域スクリーンショットからスキャン
zh_cn: 区域截图识别
zh_tw: 區域截圖辨識

source: Scan from window capture
ja_jp: ウィンドウスクリーンショットからスキャン
zh_cn: 窗口截图识别
zh_tw: 視窗截圖辨識

source: Capture failed
ja_jp: スクリーンショットの取得に失敗しました
zh_cn: 截图失败
zh_tw: 截圖失敗

# captureFailedNoProcess
source: Capture failed, no process found {process}. Please install and try again.
ja_jp: スクリーンショットの取得に失敗しました。スクリーンショットプロセス{process}が見つかりません。インストール後に再試行してください
zh_cn: 截图失败，未找到截图进程{process}，请安装后重试
zh_tw: 截圖失敗，找不到截圖進程{process}，請安裝後重試

# parseQrCodeWrong
source: Parsing failed
ja_jp: 解析に失敗しました
zh_cn: 解析失败
zh_tw: 解析失敗

# copyTokenUri
source: Copy URI
ja_jp: URIをコピー
zh_cn: 复制URI
zh_tw: 複製URI

# alreadyCopiedNextCode
source: Next token copied to clipboard
ja_jp: 次のトークンをクリップボードにコピーしました
zh_cn: 已复制下一个令牌到剪贴板
zh_tw: 已複製下一個令牌到剪貼簿

source: Delete token
ja_jp: トークンを削除
zh_cn: 删除令牌
zh_tw: 刪除令牌

# deleteTokenTitle
source: Delete token "{issuer}"
ja_jp: トークン「{issuer}」を削除
zh_cn: 删除令牌「{issuer}」
zh_tw: 刪除令牌「{issuer}」

# deleteTokenMessage
source: Are you sure you want to delete token "{issuer}"?
ja_jp: トークン「{issuer}」を削除しますか？
zh_cn: 是否删除令牌「{issuer}」？
zh_tw: 是否刪除令牌「{issuer}」？

# deleteTokenSuccess
source: Token "{issuer}" deleted successfully
ja_jp: トークン「{issuer}」を削除しました
zh_cn: 已删除令牌「{issuer}」
zh_tw: 已刪除令牌「{issuer}」

# licenseDetail
source: Open-source under the {license} license
ja_jp: {license}ライセンスに基づいてオープンソース
zh_cn: 根据{license}许可证开源
zh_tw: 根據{license}許可證開源

# sideBarSettings
source: Sidebar
ja_jp: サイドバー
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

source: Token Card Settings
ja_jp: トークンの外観
zh_cn: 令牌外观
zh_tw: 令牌外觀

# tokenOperationSettings
source: Token Operation
ja_jp: トークン操作
zh_cn: 令牌操作
zh_tw: 令牌操作

# tokenCopyOperationSettings
source: Token Copy Operation
ja_jp: トークンコピー操作
zh_cn: 令牌复制操作
zh_tw: 令牌複製操作

# otherOperationSettings
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# backupPasswordSettings
source: Backup Password
ja_jp: バックアップパスワード
zh_cn: 备份密码
zh_tw: 備份密碼

# autoBackupSettings
source: Auto Backup
ja_jp: 自動バックアップ
zh_cn: 自动备份
zh_tw: 自動備份

# localBackupSettings
source: Local Backup
ja_jp: ローカルバックアップ
zh_cn: 本地备份
zh_tw: 本地備份

# cloudBackupSettings
source: Cloud Backup
ja_jp: クラウドバックアップ
zh_cn: 云备份
zh_tw: 雲端備份

# databaseEncryptionSettings
source: Database Encryption
ja_jp: データベース暗号化
zh_cn: 数据库加密
zh_tw: 資料庫加密

# gestureLockSettings
source: Gesture Lock
ja_jp: ジェスチャーロック
zh_cn: 手势锁
zh_tw: 手勢鎖

# autoLockSettings
source: Auto Lock
ja_jp: 自動ロック
zh_cn: 自动锁定
zh_tw: 自動鎖定

# projectRepoAbout
source: Project Repository
ja_jp: プロジェクトリポジトリ
zh_cn: 项目仓库
zh_tw: 專案倉庫

# contactAbout
source: Contact
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

# fontItemCaptionNonLatin
source: 你好世界
ja_jp: こんにちは世界

# triggerAutoBackupByCategoryDeleted
source: Category Deleted
ja_jp: カテゴリの削除
zh_cn: 删除分类
